Repository: nokotan/OpenSiv3DWebPage
Catalog: _po/*/README.po
Languages: ja

source: # OpenSiv3D for Web Project Site
ja: # OpenSiv3D for Web プロジェクトサイト

source: The project site is running on <https://siv3d.kamenokosoft.com>
ja: プロジェクトサイトは <https://siv3d.kamenokosoft.com> で運用中です。

source: ## Building Site
ja: ## プロジェクトサイトのビルド

source: [**jekyll**](https://jekyllrb.com) and [**jekyll-task-i18n**](https://github.com/ruby-gettext/jekyll-task-i18n) are used as build infrastructure, [**milligram**](https://milligram.io) and [**Pure.css**](https://purecss.io) are used as CSS frameworks.
ja: このサイトでは、ビルド環境に [**jekyll**](https://jekyllrb.com) と [**jekyll-task-i18n**](https://github.com/ruby-gettext/jekyll-task-i18n) を、CSS フレームワークに [**milligram**](https://milligram.io) と [**Pure.css**](https://purecss.io) を使っています。

source: - [jekyll Installation Guild](https://jekyllrb.com/docs/) - [jekyll-task-i18n GitHub](https://github.com/ruby-gettext/jekyll-task-i18n) - [milligram Project Page](https://milligram.io) - [Pure.css Project Page](https://purecss.io)
ja: - [jekyll インストールガイド](https://jekyllrb.com/docs/) - [jekyll-task-i18n GitHub リポジトリ](https://github.com/ruby-gettext/jekyll-task-i18) - [milligram プロジェクトサイト](https://milligram.io) - [Pure.css プロジェクトサイト](https://purecss.io)

source: ### Installing Gem Dependencies
ja: ### 依存関係の解決

source: ### Create Translation Patch
ja: ### 翻訳パッチの作成

source: ```sh # Generate translation patch files % rake # Then, edit _po/**/*.edit.po # Command `rake` after editing *.edit.po will apply translation patch % rake ```
ja: ```sh # 翻訳パッチを生成 % rake # そして、 _po/**/*.edit.po を編集します # *.edit.po を編集した後に、再び `rake` コマンドを実行することで、翻訳パッチが適用されます % rake ```

source: ### Generate Pages
ja: ### プロジェクトサイトの生成

source: ```sh % jekyll build # or, `jekyll serve` will launch local server ```
ja: ```sh % jekyll build # または、`jekyll serve` コマンドでローカルサーバを立ち上げます ```

source: ## Directories Structure
ja: ## ディレクトリ構造

source: - Localized versions of data files are located in `_data/[lang]` or `_layouts/[lang]`.
ja: - `_data/[言語]` フォルダと `_layouts/[言語]` フォルダに、翻訳したデータファイルがあります。

source: - `_includes` folder contains html components. - It is not recommended in this repository to locate localization specific files.
ja: - `_includes` フォルダに、HTML の構成要素があります。 - このフォルダには、翻訳したファイルを配置しないでください。

source: - Translation patches are included in `_po` folder. - For further information, check out [jekyll-task-i18n GitHub](https://github.com/ruby-gettext/jekyll-task-i18n).
ja: - `_po` フォルダに、翻訳パッチがあります。 - 詳細は [jekyll-task-i18n GitHub リポジトリ](https://github.com/ruby-gettext/jekyll-task-i18n) を確認してください。

source: - Main articles are placed in this folder. - Navigation menu is maintained by hand; Its contents definition are found in `_data/nav.yml`.
ja: - `pages` フォルダに、主となる記事があります。 - ナビゲーションメニューは、手動で更新しています。ナビゲーションメニューの内容の定義は `_data/ja/nav.yml` にあります。
